# m3u8getter

M3U8 Getter m3u8 视频下载工具
<br/>
使用方法： [http://wujinhai.cn/productions/66.html](http://wujinhai.cn/productions/66.html)

> m3u8 视频下载工具，可多开下载，开发语言： C# ， 需要 .NET Framework 4.5 及以上环境

> 工具界面：

![工具界面](http://wujinhai.cn/data/upload/image/20190410/1554890104134306.jpg)

## 使用方法：

1. > 将 http 开头的 m3u8 地址粘贴到工具窗口左上角的地址栏。
2. > 选择要生成的文件格式，默认是 mp4 。
3. > 点击“更改下载路径”，选择一个文件夹，最好类似这样 D:\newdir\m3u8video\1 ，后面的 1 是文件夹名称，这样的话，就可以使用“自动递增创建文件夹”，工具会自动按自然数改变文件夹名词，就不用每次设置下载目录了。
4. > 点击“开始下载”按钮，工具将会自动下载 ts 片段，全部下载完成后，会自动调用 FFmpeg 合并成最终视频文件，如果 ts 片段没有全部下载完成，工具会提示，只需要再次点击“开始下载”按钮继续。

# 其他功能说明：

## 注册关联文件：

> 工具会在下载目录生成 \_videoUrl.m3u8gtr 文件，双击打开这个文件，就可以自动填写下载地址和下载目录，只需要点击“开始下载”按钮，就可以继续下载未完成的视频。

## 直接处理视频：

> 当所有 ts 片段全部下载完后，可以选择生成的格式，然后点击“直接处理视频”按钮，生成对应格式的视频。

## 其他

> 此工具因个人爱好随性开发，自己使用觉得还算方便，所以共享出来给大家使用。如果使用上有什么问题,可在 GitHub 留言,我会尽量解决
